Asennusohjeet Komentokehoitteella ja Powershellillä.
1. Lataa Ääni -kansio,Kuvat -kansio, sekä Ruttunen.py ja tallenna ne haluamaasi hakemistoon. Polun tulisi näyttää tältä siinä tapauksessa, että olet tallentanut materiaalin kansioon "Ruttunen":

Ruttunen
-Ruttunen.py
-Äänet
--äänitiedostot
-Kuvat
--kuvatiedostot

2. Asenna pyinstaller komentokehoitteella komennolla "pip install pyinstaller". Mikäli tiedät, että sinulla on pyinstaller, ohita tämä vaihe ja siirry kohtaan 4.
3. Varmista pyinstaller asennus komennolla pyinstaller --version
4. Siirry Powershellillä siihen kansioon, jossa tiedostot sijaitsevat. Voit kirjoittaa suoraan resurssienhallinnan osoiteriviin "cmd" tai "powershell" ja haluamasi softa käynnistyy suoraan kyseiseen sijaintiin. Älä käytä komennossa "" -merkkejä.
5. Suorita komento "pyinstaller --onefile --add-data "kuvat/*.png:kuvat" --add-data "äänet/*.wav:äänet" Ruttunen.py". Älä käytä komennossa "" -merkkejä.
6. Asennus luo kansiot build ja dist asennuskansioon. Haluamasi tiedosto on kansiossa dist.
7. Nauti :D

Pelistä:
-Peli on luotu Pythonin pygamella, tarkoituksena testailla / oppia erilaisia pygamen ominaisuuksia. 
-Vaikeusastetta ei ole konfiguroitu, mutta pelin rakennetta on hiukan pohdittu bfg:n ilmestymisen ja erikoisvastustajien suhteen. 
-Pelissä ei pitäisi olla bugeja, ts. kaikki ominaisuudet ovat tarkoitettuja. Tarkoitettuja ovat myös tapahtumapohjaiset teksti- ja ääniefektit.
-Ääniefektit ja musiikki on lainattu ysäriklassikoista Ufo enemy unknown, Duke Nukem 3d sekä Street of Rage 2. Räjähdykset ovat äänikirjastoista. 